[música]
Yeah.
Buenas, ¿qué pasa, amigos? Bienvenidos.
Buenas noches, mi gente. ¿Qué tal? ¿Cómo
están? Espero que muy bien. Bienvenidos
a todos, amigos. vayan buenose cómodos,
vayan dejando ese buen like y vamos a
comenzar compos que tenemos una sesión
tremenda por un Bitcoin y bueno, unas
criptos en general que han metido
hermosa subida. Eh, vamos a evaluar muy
de cerca si esta subida, bueno, está
acompañada por fuerza. Está bien. O sea,
sí. Eh,
arreglar el micro. Ses con eco. Diceo
con eco.
Em,
siempre un problema. Eh, los demás me
escuchan bien, amigos.
Bueno, acá me sale como que está todo
bien al final.
E
compañeros, ¿se me escucha bien? ¿Se me
escucha eco?
¿Todo bien?
Todo bien, dice. Bueno, Seban, no sé si
la verdad que no sé. En fin, comeros,
les comentaba. Perfecto, dice. Se va,
seá.
No es perfecto para funcionar. Bueno,
perfecto, amigos, no pasa nada. Lo
importante que se escuche. Compañeros,
bienvenidos. Les comentaba, vamos a
evaluar si e esta subida que vimos en
Bitcoin principalmente has bueno, ha
venido acompañada por fuerza. Bien, si
realmente lo que estamos viendo es una
subida eh bueno, por el resultado de de
fortaleza, por así definirlo o si
estamos ante una bueno, trampa,
podríamos decir bien, si estamos ante un
simple descuento del mercado, porque
mañana ya saben que tenemos la edición
de tipos de interés, compañeros. Mañana
tenemos la edición de tipos de interés,
acompañadas, por supuesto, de media hora
más tarde la conferencia de, bueno, de
prensa del señor Sharon Powell. Viene el
presidente de la Reserva Federal,
compañeros, que al final es muy
importante, eh, es un día muy importante
el día de mañana. Y bueno, vamos a ver
si esto que estamos viendo hoy es
precisamente el descuento de eso, bien
como si el mercado ya estaría
descontando la noticia, pero bueno,
ahora lo vamos a ver todo a detalle. Lo
que sí tenemos supercaro, compañeros, es
que miren la precisión con la que,
bueno, ha Bitcoin respetado eh eso que
veníamos planteando hace días atrás,
¿no? Eh, recuerden, cuando hablamos de
una tendencia, necesitamos esos máximos
y mínimos crecientes o decrecientes, en
este caso, una tendencia alcista. E
compañeros, recordar para la formación
de una tendencia necesitamos mínimo dos
máximos eh y dos mínimos crecientes o
decrecientes. En este caso, si los
unimos, nos damos cuenta de que son
crecientes, ¿no? Entonces, lo que
habíamos hecho en su momento aquí en
directo fue eh bueno, en el momento en
el que se definió esa tendencia alcista,
marcamos e buscamos esos niveles de
descuento con eh la maravillosa
herramienta del Fibonacci y tuvimos una
precisión impresionante al 618,
compañeros. Y a partir de ahí el precio
ha venido y ha atacado un nuevo máximo
más alto. Pero compañeros, ahora vamos a
evaluar eh con qué, bueno, con qué con
qué tanta contundencia se ha dado este
máximo, si realmente es un máximo,
podríamos decir, fuerte, una ruptura
real o si es lo que conocemos como una
toma de liquidez, que de hecho acá lo
podemos ver muy claramente. Fíjense,
Bitcoin con esta subida ha alcanzado,
bueno, un pull de liquidez de de shorts
muy eh muy bueno, muy potente,
sinceramente. Así que bueno, podemos
considerarlo de esa manera, ya que no sí
tenemos un máximo más alto, pero es un
máximo ligeramente más alto que el
anterior y es un eh un alto eh un máximo
que se ha dado con mecha y no con
cuerpo. Y eso suele ser, sabemos que un
poco eh malo cuando hablamos de rupturas
reales. Bien, recuerden que cuando una
ruptura es contundente, al menos tenemos
ese cierre de velas por encima de lo que
sería ese máximo, ¿no? Pero bueno,
también puede pasar lo que ha pasado
ahí. Fíjense, el precio nos ha dejado
esa mecha, a partir de ahí ha
retrocedido y luego finalmente terminó
cerrando por eh arriba, bueno, podríamos
decir eh con al menos esos cierres de
vela. Entonces, ahora podría pasar eso
nuevamente. Vamos a verlo. Para eso
hacemos seguimiento a la estructura de
una hora. Pero la verdad que muy bien,
eh, al menos por ese lado. Y de hecho,
no solamente Vitin, sino que Ethereum,
amigos, miren Ethereum, la precisión,
compañeros, con la que ha respetado este
nivel del 618. La verdad impresionante
con esta formación de tendencia lo que
hicimos fue buscar descuentos en Fion y
a partir de ahí, bueno, miren el
terrible, bueno, la terrible subida que
se está dando ahora. Y bueno, y a
diferencia de Bitcoin, Ethereum sí ha
hecho un máximo contundente porque
fíjense, nos ha retrocedido
milimétricamente hasta el 718 y nos ha
hecho un gran impulso alcista, dejando
efectivamente
un máximo
bastante más alto que el anterior. Bien,
y ahora podemos hacer exactamente lo
mismo que hicimos acá, compañeros.
Recuerden, nosotros desde este mínimo a
este máximo marcamos Fionchi y nos
definió estos niveles de descuento.
Bueno, ahora podemos hacer exactamente
lo mismo, desde este mínimo hasta este
máximo podemos trazar eh estos niveles
eh bueno, trazar un Fibonacci para
identificar las zonas de descuento y ahí
bueno nos va a quedar lo que sería esa
zona de descuento ideal si es que la
tendencia de 4 horas vaya a continuar
bien.
Pero bueno, primero que nada, Bitcoin,
porque al final recuerden que es mucho
más importante seguir, hacer el
seguimiento a Bitcoin y nos encontramos
con que Bitcoin nos ha hecho, bueno, ese
máximo dudoso, sinceramente, es un
máximo que no deja mucha confianza, no
es un máximo eh que que de momento sea
muy bueno para el precio realmente, eh,
pero bueno, al final la sucesión de
máximos y mínimos crecientes todavía lo
tenemos, así que perfecto por ese lado,
¿no? Lo que sí también tenemos que tener
claro es eso, ¿no? la tendencia de una
hora, compañeros, que bueno, fue al
final lo que nos dio a entender que ese
retroceso
eh de 4 horas iba a llegar a su fin,
¿no? Luego de que se diese divergencia
alcista, luego de testear el 618,
fíjense, testeamos 618, dejamos
divergencia alcista, marcamos indicio de
reversión de tendencia y a partir de
ahí, tremendo, compañeros, ayer
estábamos exactamente en este punto que
de hecho si trazamos eh si activamos la
carpeta que teníamos por aquí,
permítanme, de de volumen profile de una
hora, fíjense como el precio estaba
aguantando estos niveles de una manera
bueno, formidable y dijimos, amigos, iba
a ser Muy importante que el precio no
pierda estos niveles. Si Bitcoin se
mantiene por este nivel, la tendencia de
una hora va a seguir siendo alcista.
Pero si perdíamos ese nivel, podríamos
enfrentarnos a una caída bastante
contundente, lo cual, bueno, por suerte
no pasó, podríamos decir. Eh, y bueno,
miren lo efectivo que se terminó
haciendo el precio y bueno, se mantuvo
esa sucesión de mínimos crecientes y
ahora el precio nos ha hecho un nuevo
máximo más alto con respecto a los
anteriores, ¿ven? y la tendencia de una
hora se mantiene. Así que ahora está muy
claro a dónde lo vamos a esperar a
Bitcoin. Ahora les voy a mostrar voy a
volver un poquito para atrás. Así
borramos esto, compañeros.
Bien.
Eh, bueno, en Ethereum, bien, en
Ethereum, en caso de que comience una
fase de retroceso, vamos a esperarlo en
estos niveles, ¿no? Y vamos a ver qué
pasa a partir de ahí, como hicimos en,
bueno, anteriormente. Ahora, en Bitcoin,
compañeros, es un poquito diferente por,
bueno, por precisamente cómo se ha dado
ese máximo. Bien, pero lo que sí tengo
muy muy en cuenta, vamos a borrar todo
esto. Ahora sí,
bien. Vamos a borrar a ver otras cosas a
tener en cuenta, ¿no? Otras cosas a
tener en cuenta que la tendencia diaria
sigue siendo bajista de momento. Eh,
recordar todavía seguimos en un bueno,
un posible retroceso.
Se escucha saturado, dice.
A ver, le voy a bajar un Se escucha bien
de
de volumen.
Le bajo un poquito ahí. Hola, hola,
hola. E bueno, calculo que ahí está
bien, ¿no? Ahí le bajo un poquito más.
Ahí está.
Es un maximito.
Se entiende bien. Bueno, no sé.
Entonces, la tendencia
vamos a partir del semanal, semanal y
mensual sigue siendo alcista y parece
que estamos formando la bueno, un
posible siguiente impulso, ¿no? Eso
parece ser de momento, pero la tendencia
secundaria que es la de gráfico diario,
sigue siendo bajista y de hecho volvimos
a testear el 050 y estamos encontrando
eh esa entrada de oferta. Okay. Y mirar
esto, compañeros. Esto sí, realmente es
muy interesante cuando activamos la
carpeta, el volumen profile semanal.
Bien, bueno, por otro lado, recordar que
todavía incluso tiene margen de
retroceso el el en gráfico diario. Y lo
curioso es esto, ¿no? Que bueno, de
momento hemos tenido un cierre de vela.
Bueno, prácticamente ya podemos
confirmarlo, amigos, que estamos en ese
nivel de equilibrio y Bitcoin podría
estar listo para ahora sí comenzar a
caer. Es decir, que el margen en diario
para subir, si esto es un retroceso, ya
está al límite. O sea, si Bitcoin, si
esto realmente es un retroceso para
continuar cayendo, ya estamos muy cerca
del final de este retroceso alcista. Es
decir, que mucho margen de de subida a
Bitcoin. Repito, eh si esto es un
retroceso, bien recuerden la tendencia
se va mueve a base impulsos y
retrocesos. Si esto es un retroceso para
continuar cayendo, bien, mucho margen de
subida, ahora sí no le queda el precio.
Bien, eh, por supuesto que puede
alcanzar los $97,000, 618 y demás, pero
ya estamos encontrando, bueno, bastantes
síntomas de debilidad por ese lado, ¿no?
Y ahora sí, muy importante, compos
recordar que tenemos ese nivel que es
clave, los $96,500.
Básicamente de los 96, eh, sí, de 96 a
97 es el área de resistencia más
relevante que tenemos en el precio. Eh,
que bueno, si Bitcoin no logra superar
estos niveles, ahí sí que podríamos
hablar de eh un siguiente impulso
diario, ¿no? Que sería, bueno, todo una
tendencia bajista en una hora, en 4
horas y demás. Ahora, si Bitcoin llegase
a superar este nivel, compañeros,
recordar lo que les estoy comentando,
eh, si Bitcoin llega a recuperar estos
niveles, por algún motivo llega a ser
esto Bitcoin y se posiciona por arriba,
amigos, muy probablemente podamos ver
una recuperación muy buena en Bitcoin y
hasta podríamos hablar del siguiente
impulso eh semanal, ¿no? Es decir, eh
así que bueno, mucho mucha atención a
estos niveles por si acaso, ¿no? Pero al
final lo importante va a ser eso, ¿no?
de qué manera sea capaz de romper,
porque si Bitcoin hace esto con un alto
volumen de negociación, así como viene,
la verdad que está bastante bien, de
momento si viene siendo creciente, lo
más importante va a ser cómo retrocede y
para eso vamos a evaluar el volumen. Así
que sí, efectivamente estamos al límite.
Bitcoin está prácticamente al límite. Y
bueno, eh vamos a ver porque ahora este
nivel va a ser clave, amigos.
Literalmente este nivel a donde está
llegando Bitcoin ahora mismo va a ser
clave. De hecho, ojo, porque se puede
venir hermoso trade con la estrategia,
amigos. Se puede estar viniendo hermoso
trade con la estrategia en los próximos
minutos. Lo estoy esperando, de hecho.
Eh, así que
vamos a ver qué pasa. Pero bueno, a modo
de resumen un poquito, ¿no? Estos son
los niveles que tenemos marcado hace
semanas, amigos, literalmente. Y fíjense
como nuevamente eh se ha venido a
respetar milimétricamente. Hemos
alcanzado ese nivel y ahora estamos
entrando en una fase de corrección. fase
corrección que la vamos a esperar ahí,
compañeros. Ahí es donde estamos
esperando a Bitcoin y ese va a ser el
nivel, prestar atención, este va a ser
el nivel el cual me va a, bueno,
prácticamente confirmar si Bitcoin va a
continuar con la tendencia de una hora y
vamos a ir a visitar esos 96,500
aproximadamente o si eh esto que vimos
acá fue una toma de liquidez y ahora nos
venimos a perder mínimos. Bien, recordar
amigos, muy importante para que quede
supercaro. Bien, ahí le pongo ese nivel
que ahí lo tenemos. Es prácticamente el
mismo. Si se dan cuenta, fíjense, activa
la carpeta. Es el mismo nivel, ¿no?
Amigos, la tendencia en 4 horas sí es al
sí. Desde este punto, cuando tuvimos la
superación de ese máximo,
bien, como tuvimos esos máximos
crecientes y esos mínimos eh esos
mínimos crecientes y máximos crecientes,
la tendencia se formó alcista. Por eso
fue que nosotros medimos esto, medimos
un Fion y buscamos niveles de descuento
para buscar la continuidad de esa
tendencia, lo cual se dio perfecto, la
verdad que se dio muy bien. Ahora,
tenemos un problema con este máximo
actualmente, ¿no? Tenemos un pequeño
problema y es que de momento no hemos
tenido eh bueno, un cierre de vela por
arriba de ese máximo, lo cual es
bastante peligroso, podríamos decir. un
síntoma de debilidad y tiende a, amigos,
esto cuando hablamos de estructura de
mercado tiende a ser un fallo de la
ruptura de ese máximo, o sea, de la
continuidad de esa tendencia. Entonces,
repito, esto es peligroso. Bien. Y
teniendo en cuenta encima que mañana tra
una edición de tipos de interés,
realmente
me está haciendo plantearme algunas
cosas que ahora les voy a comentar, eh,
pero al final es lo que decimos siempre,
¿no? El el compra con el rumor, vende
con la noticia, el mercado lo descuenta
todo, etcétera, ¿no? Entonces, eso para
comenzar, amigos, muy importante. Ahora,
¿cuál es el mínimo que no debería de
perder Bitcoin en 4 horas para
mantener esta tendencia alcista en 4
horas? Y es exactamente es, amigos, es
exactamente es y de hecho lo voy a
marcar de esa manera. Bien, vamos a
poner ahí está. Bien, y podremos hablar
de que, bueno, ahí tenemos esos niveles
de descuento, si es que realmente esto
que vamos a ver ahora es un retroceso. Y
si se dan cuenta, los niveles, bueno,
son a partir de ahora prácticamente el P
ya está alcanzando esos primeros niveles
y tenemos el POC ahí, ¿no? Eso para
comenzar, pero no me importa tanto el
gráfico de 4 horas, sino el de una hora,
amigos. Miren el gráfico de una hora. La
verdad espectacular. Y de hecho tenemos
un área, amigos, que va a ser todo
literalmente que espero que Bitcoin
llegue ahí bien y no me deje el trade
ahora. Pero amigos, mirar esto.
¿Recuerdan cóm bueno usamos toda eh
bueno, lo que vimos anteriormente, ¿no?
La tendencia de 4 horas, llegamos a ese
nivel de descuento, etcétera, y a partir
de ahí vimos la reversión de la
tendencia, ¿no? Vamos a partir de este
máximo, movimiento a la baja, retroceso
y movimiento a la baja. Eso era una
tendencia bajista, ¿no? Una tendencia
bajista. ¿Qué pasó? que a partir de este
punto, bien, tuvimos la superación de
ese máximo. Entonces, la tendencia marcó
indicio de reversión y ahí se confirmó.
Ayer estábamos en pleno retroceso,
dejamos un mínimo más alto con respecto
al anterior y nuevo máximo más alto.
Entonces, está clarísimo que la
tendencia es alcista, amigos, en una
hora. Bien, entonces
en diario todavía estamos en una fase de
corrección. Bien, en una fase de
corrección, en 4 horas estamos alcistas,
bien, estamos prácticamente haciendo un
posible retroceso y en una hora todavía
seguimos alcistas. Así que si la
tendencia de una hora sigue alcista, que
es esta que estamos viendo ahora mismo,
el precio de Bitcoin va a seguir
subiendo. Ahora, si esta tendencia se
revierte, la de una hora, eh, si la
tendencia de una hora se revierte, va a
contagiar muy probablemente a la de 4
horas. Y si amigos, si la tendencia de
gráfico diario sigue siendo bajista y
estamos en un posible retroceso y la
tendencia de una hora que es alcista se
revierte, va a contagiar a la de 4
horas, ¿en qué terminaría derivando eso?
en que Bitcoin en gráfico diario va a
seguir va a hacer un nuevo impulso a la
baja. Entonces, lo que más importa
vigilar ahora mismo es la tendencia de
una hora, amigos, y principalmente este
nivel. Este nivel que tenemos acá,
amigos, es muy importante, muy
importante. De hecho, número uno, ¿qué
es este nivel, amigos? ¿Qué tenemos en
este nivel? Miren la precisión. Y
ustedes ya han visto en el pasado como
cuando tenemos esta confluencia de Pogma
Fionachi, la probabilidad es altísima,
amigos. De hecho, miren Ethereum. Vamos
a poner Ethereum para que vean.
¿Recuerden el otro día lo que hicimos en
Ethereum, amigos? Bueno, amigos, por
cierto, Ethereum es impresionante la
precisión, amigos. Miren esto. Es
espectacular, amigos.
Cómo testeamos ese 618
y explosión alcista, la verdad.
Tremendo. De hecho, miren esto. En una
hora.
Ah, no, está una hora.
Era prácticamente lo mismo, ¿no? Ahí,
desde este mínimo a este máximo. Bueno,
en este caso tuvimos el 050, la verdad,
pero al final terminó siendo un nivel de
descuento muy bueno. Recordar que esto
es lo que se conoce como Golden Poco,
¿no? Pero bueno, en Bitcoin estamos
esperando prácticamente algo así. Bien,
y de hecho estamos esperando entrada con
la estrategia ahí. Es decir, ahora,
compañeros, teniendo en cuenta que la
tendencia de una hora sigue siendo
alcista, muy probablemente vaya a seguir
siendo alcista. Y ahora eh lo que vamos
a esperar es que Bitcoin sea capaz de
alcanzar este nivel y a partir de ahí
vamos a buscar largo con la estrategia
porque la tendencia de momento es
alcista y va a seguir siendo alcista a
no ser que el mercado demuestre lo
contrario. Em bien, encima, amigos, esa
zona roja que ven ahí no es nada más ni
nada menos que el POC, amigos. El área
de mayor eh concentración de volumen, el
área, bueno, más importante que tiene
Bitcoin en 4 horas. literalmente y que
viene a coincidir de manual con ese cero
eh bueno, con ese 618 del Pionachi.
Miren, es espectacular, amigos. Además
de eso, miren la cantidad de
confluencias que tenemos, amigos, en
este nivel. Es impresionante.
Eh, número uno, tendencia. Bien, la
tendencia es alcista.
La tendencia es alcista. Lo que estamos
viendo muy posiblemente sea un retroceso
para continuar subiendo. Primero y
principal. Número dos, tenemos niveles
de descuento muy claros y el 618
coincide con el POC, amigos, el área de
mayor volumen de negociación. Bien,
número tres, la ruptura de este nivel se
ha dado con un alto volumen de
negociación. No solamente eso, sino que
el retroceso que estamos viendo ahora
mismo se está dando con un volumen bajo
en comparación al volumen de la ruptura.
Eso quiere decir que estamos viendo una
ruptura, bueno, un retroceso podríamos
decir a modo de descanso y si el precio
sigue cayendo con un volumen bajo, eso
nos va a terminar llevando a muy
probablemente continuar subiendo. ¿Okay?
Eso para que quede claro, compañeros. Y
número cuatro, e amigos, el RSI. El RSI,
¿qué tenemos en RSI? Un pico de
sobrecompra.
¿Y qué suele pasar normalmente después
de esto? que el precio tiende a ser un
retroceso
y que cuando llegamos a nivel de 50, al
nivel de equilibrio, el precio puede
estar preparado para hacer un nuevo
movimiento al al Entonces lo que tenemos
supercaro, compañeros, es qué esperar.
Bien,
realmente tenemos un montón de
confluencias y repito, tenemos muy claro
qué esperar en Bitcoin. Si no se da, no
se da, no pasa nada, no esperamos, no
pasa nada, amigos. Pero si Bitcoin
alcanza ese nivel y la estrategia me
deja entrada, no lo voy a dudar ni
siquiera por un minuto, a no ser que,
bueno, el volumen incremente, etcétera,
¿no? Pero amigos, está de manual
realmente, eh, muy son muy pocas las
ocasiones en las que tenemos tantas
confluencias. Así que ahora, amigos, por
si acaso, estamos esperando a que
Bitcoin continúe y que nos deje una
divergencia alcista. Bien, eso estoy
esperando exactamente ahora, amigos. Es
impresionante la cantidad de
confluencias que hay. De hecho, bueno,
ya lo estamos anticipando hoy en el
servidor y por cierto, amigos,
felicidades a las personas que pudieron
tomar este corto. Felicidades que vi que
fueron algunos ahí. Eh, corto que
también, por cierto, compartimos al
servidor eh en el servidor de Discord,
amigos. Como siempre, compartimos todos
los setups. Eh, ahora miramos todo,
chicos. Ahora los leo en los
comentarios, no se preocupen. Ahí Bianca
les deja el enlace del servidor de
Discord, compañeros. Eh,
recordar compañeros, eh, presionar este
botón que dice no sea un robot para
obtener el acceso a la zona pública.
Fíjense, ese mismo TR, compañeros, lo
compartimos hoy nuevamente. De hecho,
bueno, minutos antes de que se confirme,
ya estábamos anticipando que se podía
dar la operación y bueno, luego
terminamos eh eh bueno, cuando se
confirmó nuevamente compartimos la
operación. Como siempre, amigos, al
final es lo que hacemos en este en este
canal dentro del VIP. Bien, tenemos todo
este apartado VIP y bueno, donde dice
estrategia es donde compartimos los
setups de entrada. Eh, que por cierto,
buena racha, eh, fíjense, este de hoy se
fue a take profit. Eh, el de ayer no
testeó y se fue a take profit. Eh,
bueno, este también fue de ayer, se fue
a take profit. Eh, este también se fue a
take profit. La verdad, amigos, una
racha tremenda, eh, así que felicidades
por quienes han podido tomar ese trade.
De hecho, acá deben estarendo el el VIP.
Miren, miren, Seba, ahí, Seba, Shop.
Bueno, la verdad que tremendo, amigos.
Así que bueno, ahí tienen el enlace,
compañeros, por si quieren participar,
¿eh? Así que bueno, ahora los leo en el
chat, amigos. A ver, los leo en el chat.
Estamos muy a la espera de eso, ¿eh?
Estamos muy a la espera de esto. Espero
que nos dé un trade acá en directo.
A ver, ahora sí los saludo, amigos.
Buenas, Cristian Seba, Bianca Caferazo,
mi perrito Panzón, Kite BJ, compañero.
E, ¿cómo están, amigos? Bienvenidos.
Rodríguez, Alejandro, Jorge Vega,
Santino, eh, Matías, ¿qué tal, amigos?
¿Cómo están? Bienvenidos.
Luis, ¿qué tal, amigo? Bienvenido.
Mercedes,
me encanta saber cada día más. Qué
grande. E, ¿qué pasa,
Renxe? amigo, eh, cuando decís los
niveles, ¿puedes decir el precio porfa?
Muchas veces te escucho solamente.
Eh, bueno, bien, lo voy a empezar a
mencionar.
Javierón, amigo, buenas noches. ¿Qué
tal? Bienvenido, Fede,
a ver qué dicen por acá. Eh, será un día
negro mañana. Y puede ser, eh, puede ser
el el compra con el rumor, vende con la
noticia, el mercado lo descuenta todos.
Por eso estamos muy a la espera de esto,
amigos. Estamos literalmente que si
nosotros queremos meter un largo en
Bitcoin, o al menos yo personalmente,
tenemos que esperar a que alcance este
nivel. Una vez que el precio llegue a
este nivel ahí vamos a esperar setup de
entrada con la estrategia, amigos. Tan
sencillo como eso. Tan sencillo como
eso, ¿eh? Así que bueno, y las personas
que me tieron este corto, tremendo.
Feliz cumpleaños, dice mi perrito
panzón. ¿Cómo sabes que hoy es mi
cumpleaños?
Hoy será que regalamos los $100.
Bueno, más de $100 van a ser, de hecho.
Eh, recordar, compañeros, que todos los
días estamos regalando USTs reales al
final del directo. Ya van dos sorteos
que vamos haciendo. Ya vamos regalando
$50 en total, $25 a cada personita.
Eh,
tenía abierto YouTube en Discord. Ah,
listo, tranqui. Me encontré a mi perrito
panzón en la calle y me dijo que esos 25
morlacos los iba a usar en una compañía,
pero no sé de qué tipo. Y algún ya sabes
qué.
¿Qué pasa, Santiago? Eh, Santino, ¿en
qué anda el compañero Nova?
Bien.
Ah, los niveles esto, compao. Bueno, en
Bitcoin, en el gráfico de spot de
Binance son los 91,500.
Ese es el nivel que estamos esperando.
Hola, Bianca, ¿cómo andás? Dice Fede.
Qué hijo de Fede, te van a banear. Mira
que Bianca es moda en la comunidad, ¿eh?
Te va a mandar al rincón oscuro. ¿Cuánto
es el depósito mínimo para Bitunix o
BTCC para poder acceder al VIP? En
Bitunix y en el Bank $100 y en BTC 200
porque si tenés menos de 200, o sea,
para en BTC si tenés $200 te dan el VIP
1 y ahí te puedes apalancar. Entonces no
les recomiendo que si no van a poner
$200 vayan a BTCC.
Eh,
hola. Eh, dice, "Me registré en BTC y
recién me entero que no es válido para
el sorteo." Es en LBank, eh, compañero.
Elebank. Está bueno eso de decir el
precio también sin mencionarlo porque
suma. Vamos con la estrategia, entonces.
Listo, perfecto, chicos. Entonces, ahora
empiezo a mencionar los precios, no se
preocupen. Buenas, Golfox, ¿qué tal
amigo? Bienvenido. Buenas. Vamos que
somos 90 y hay 28 likes. Claro, amigos,
dejen ese buen like. No me atreví a ese
corto. Esperaba la divergencia. Vos
sabés que yo tampoco,
sabes que yo tampoco medo que lo dudé,
te digo la verdad, pero bueno, varios de
la comunidad lo tomaron, así que estoy
muy contento por eso.
Eh, de hecho, lo compartimos, amigo,
como siempre compartimos los setups de
la estrategia. Cada vez que se habilita
un una venta, o sea, un setup de con la
estrategia, avisamos antes. Fíjense, acá
pusimos posible setup A, ahí se estaba
por confirmar la operación, eh, y bueno,
ya cuando se confirmó pasamos la
entrada, ¿no? Y bueno, los mismos el día
de ayer que no testeó, se fue TP. Este
sí, este testeó, se fue TP. Este también
se fue TP. No, la verdad que
impresionante,
impresionante.
Bueno, miren si Bitcoin se lle dejar ese
largo ahí. La verdad que va a estar
[__] ¿eh? Vamos a ver.
Em,
Novita, querido, buenas noches. ¿Qué
pasa, compañero? Bienvenido. Buenas
noches, Matías. Bienvenido, chicos.
Me voy a cambiar el nick en Google
porque me dicen Santino en todos los
directos.
Santiro. Ah, Santi Rodríguez. Ah, Santi
Rodríguez. Pasa que amigos Leo n más
podemos ver hoy Ethereum. Parece que
está soportando mejor que BTC. Sí, es
impresionante, la verdad.
Jaja, no se le puede echar el Bobis
Bianca. Pregunto por el amigo no más. No
pasa que Fede a la mina que aparece le
pide Instagram y Bianca es moderador,
así que buenas, Nova. ¿Cuál es la mejor
forma de realizar retiro en Bitunix? Eh,
y, o sea, si querés vender, o sea, si
querés retirar otro exchain, como lo
harías con cualquier otro exchain, o
sea, retiro en cadena por BSCP 20 o
Instagram del manito,
eh, y si no, bueno, por P2P, eh, pero
ahí no sé si en en Bitunx tenés el P2P,
creo que sí. O bueno, tenés para la
compra y venta rápida. Bueno, amigos,
vamos a valorar porque ojo, eh, que
Bitcoin puede que esté dejando el largo
ahora y sería una lástima que lo deje
ahora, sinceramente. Sería una lástima.
Yo recuerden que estoy esperándose lower
low, pero bueno, en todo caso lo que voy
a hacer será eh ver si algún otro me
está dejando
el mismo setup.
Bueno, BNB está, amigos. Hay amigos, hoy
de verdad hay un montón de oportunidades
hermosas en el mercado. Eh,
la verdad que hoy es un gran día para
operar, sinceramente, al menos a mí
personalmente, y a pesar de de haber
sido un gran día, hoy no pude meter ni
un trade, lastimosamente, es
impresionante. Pero bueno, aún así da
gusto cuando está tan claro el mercado.
Bueno, parece que va a haber que valorar
el de Bitcoin más si lo llega a dar,
si lo llega a dar. La divergencia ya
existe, compañero. Ya tenemos los
mínimos. más bajos,
eh, y la divergencia existe, pero
recordar que la divergencia ideal es
cuando tenemos ambos picos en zona
extrema.
La zona que estamos esperando, compad
por si acaso es los 91,500.
Eh,
saludos.
Dejando mi like dice Matador. Grande
amigo. Justo entro gente a comprar el
local y no pude tomarlo. Qué lástima.
Bueno, amigos, recordar a las personas
que van entrando, amigos, bienvenidos.
Es un placer tenerlos por acá. Si son
nuevos, no olviden suscribirse al canal
y activar la campanita para ser
notificados. Estamos prácticamente seis
días a la semana en directo de domingos
a viernes. Eh, esta es la segunda semana
de diciembre. Eh, y luego vamos a tener
una semana más y luego ya nos tomamos
unas vacaciones ahí probablemente. Así
que y aprovechar, amigos, que durante
esta semana y la siguiente al final de
cada directo estamos regalando USTs
reales, amigos. O sea, que es tremendo,
la verdad, eh, la verdad
es tremendo, amigos, ¿eh? Así que,
bueno, en todo caso, dejar ese buen
like, amigos, ahí si quieren participar
de los sorteos, fíjense, de hecho, acá
tenemos la ruletita preparada. Ayer se
lo ganó el mi perrito panzón. La
farmeada que se pegó el tipo es
impresionante, eh. Eh, pero bueno,
espero que lo disfruten. Eh, ahí ya
tenemos la la ruleta preparada,
compañeros. Recordar que faltan 10
sorteos en total contando este, bien.
Así que tienen tiempo para participar.
todos los días $25 y un día de esos 10
días que quedan, quién sabe que no sea
hoy, ¿eh? Eh,
amigos, no pongan esos comentarios de
[__] que alguno va a venir y se lo va
a creer. En serio, eh,
de verdad, amigos, no pongan esos
comentarios porque va a venir una
persona que va a pensar que es verdad
que que estamos arreglando la ruleta.
Amigos, ayer les comprobé, amigos. Giré
como 40 veces la ruleta para que vean,
de verdad, eh, no.
Eh, obviamente entre nosotros no es
broma, pero viene una persona acá y
capaz que quería participar y no lo hace
por eso. Entonces, amigos, por favor,
les pido que que no digan ese tipo de
comentarios así, aunque sea broma,
porque hay gente que se lo va a creer,
¿eh?
Así que, compañeros, bienvenidos a
todos. Espero que dejen ese buen like.
Contexto. ¿Qué estamos esperando,
compañeros?
Precisamente que Bitcoin continúe con
este retroceso. Bien. eh y que alcance
los $91,500
y a partir de ahí, una vez que estemos
en ese nivel, eh buscar un posible largo
con la estrategia. Bien, en el gráfico
de spot de vainas, ¿qué pasa? No es que
nosotros en $91,500
vamos a entrar en un largo. Vamos a
esperar a que el precio llegue a ese
nivel y una vez que alcance ese nivel
vamos a buscar número uno,
que se bueno, que se genere una
divergencia alcista
y número dos posteriormente a eso, que
tengamos
la confirmación, que la confirmación se
da cuando tenemos el cierre vela por
encima de la media mol exponencial,
¿okay? Así que
falto yo en la ruleta. Eh, Alejandro,
vos cumpliste con todos los pasos,
¿no? Eh, es para los que están en e en
LBank, Cristian, ¿no? Eh, cajas bellas.
Si vos vas, te creas una cuenta en el
Bank, depositas al menos 100 USD en tu
cuenta de futuros y abrís al menos una
operación, ya estás participando por la
ruleta. amigo, el que me dice que no
estás, eh, Alejandro, eh,
háblame por el ticket de Mira acá. Yo
hoy controlé todos antes de iniciar y
bueno, son las personas que me figuran
que han cumplido con todos los pasos.
Capaz que has depositado pero no has
tradeado. Alejandro
e
Jorge, a ver qué me habían preguntado
por acá, ¿no? El RCI, ¿con cuántos
periodos lo tienes ajustados?
14 como viene por default. E
me refiero a los RSI que se le puede
ajustar los periodos.
Ojo que MNB, que es la primera que
siempre pica en punta y sale disparada.
Bueno, hoy vieron que estábamos viendo
TR en BNB, no lo tomamos y se fue a la
[__]
Se fue. Voló literalmente BNB. ¿Cuántos
años tienes, máquina? Eso secreto,
como el día de mi cumpleaños, que va a
ser cuando regale más de $100 en esta o
la siguiente semana.
Es broma. Sabemos que mi proyecto pensón
está tocado por Dios. Y ese es más, creo
yo.
Eh,
hablamos hoy de la mañana. Si te hablé
hoy y no me respondiste.
Ah, pero no tradeaste, ¿eh? Entonces
debe ser por eso, por el retraso que no
me aparece.
Claro, vos depositaste recién hoy.
Falto yo en la ruleta. Los afortunados
que ganamos en la ruleta participamos
del mega verme de cumpleaños. Mira,
solamente pueden participar de los e
Sí, también Carmelo, lo mismo. O sea, si
amigos es tan sencillo como que lean,
¿eh? O sea, no es por nada, pero amigos,
vayan al VIP y acá tienen para leer,
amigos. O sea, si no se toman el tiempo
de leer y no es mucho que digamos, acá
dice, para acceder, regístrate en uno de
estos exchain. No es necesario
registrarte en ambos, en todos. O sea,
con que se cree la cuenta en uno, bien,
en Elebank o en BTCC o en Bitunix. Y acá
dice uno, regístrate en el EBAN con este
enlace. Dos, añade al menos 100 UST para
empezar a tradear. Tres, pulsa en
verificación y pon tu UID de elevanca.
Apreta verificación y acá dice, una vez
que cumplas con los pasos de una de las
dos, bueno, tres opciones, porque ahora
agregué otra, te estamos brindando el
acceso al grupo. Así de sencillo,
amigos. O sea, hay que leer no más. Y
para participar en el sorteo, amigos, en
anuncios, acá tienen los pasos a seguir.
Ven, acá tienen los pasos a seguir.
Entonces, tómense un momento de leer,
amigos, nada más.
24 dices. Tiene
Seba dice, mira como gamblea,
eh. Exatoshi,
¿viste cómo? Sí, Golfox, vi como voló la
plata. tremendo. Igual, la verdad que el
esquema era hermoso, el esquema
distributivo tenía mucho muy buena
pinta, pero al final, bueno, lo que
decíamos, ¿no? Los metales vienen,
es como buscar distribuciones en los
índices,
eh, es muy [__] en es en ese aspecto.
Si no lo leen, ¿cómo serán para tradear?
Claro, amigos. O sea, si no se toman el
tiempo de leer eh un texto,
sinceramente,
si no lo eh Ah, claro, la plata está
volando yando divergencias y la pero
pasa que divergencias bajistas, amigos,
en oro y plata es super arriesgado.
Entonces,
no te motivó a tradear, eh, y el ganar
dinero fácil, amigos. recordar. Bueno,
ahí alguno ya se las voy a poner bien
claro, eh,
el trading, compañeros, esta es una muy
buena frase que tienen que tenerla
presente. El trading es la manera más
difícil de ganar dinero fácil,
literalmente. Y al final, de verdad que
me gustan, sí las finanzas, me gustan
los mercados financieros, la verdad que
es algo que me gusta y disfruto
muchísimo. se pueden dar cuenta ustedes
que no es solamente venir y tratar de
ganar dinero, sino que también disfruto
bastante de esto y es lo más importante
al final porque eh creo que cuando
tratamos de buscar una profesión eh o
sea, de lo que trabajamos tiene que ser
algo que realmente nos apasione y esto
es algo que a mí me apasiona. Entonces
eh cuando lo comencé a a probar me di
cuenta que te que me gustaba mucho
y bueno, cuando empezas a ganar dinero,
¿no?
Ya tradé, ya podé ver el profeta y
tradé, ya podé ver el profeta en la
sección,
¿eh? Okay,
ahí te añado, Alejandro. Ahí te voy a
añadir. Permíteme un momento. Te añado
la ruleta.
Alejandro, ahí está,
ahí está. Ahí te añadí, compañero.
Ahí te añadimos a la ruleta.
Eh,
antes no tenías Bitunix,
¿no? El que no tenía era Eleban, que es
ahora con el que comenzamos también.
Abax. Bien. Bueno, amigos, eh, a ver,
¿quedó claro Bitcoin? ¿Alguien tiene una
duda con lo que vimos en Bitcoin hasta
el momento? alguien que acaba de llegar
y que no sepa qué estamos esperando, por
qué, cuáles son los niveles importantes,
cuál es la tendencia, etcétera,
etcétera, etcétera. ¿Alguien quiere que
hagamos un eh resumen de lo que vimos en
Bitcoin hasta el momento? Amigos, en
caso de ser así, les agradezco muchísimo
si dejan ese buen like y que comenten,
amigos, por supuesto. Eh
eh, amigos,
más claro que el agua dice. Buenísimo.
Me meto en Bitunix que ya lo sé
utilizar. Bueno, LBAN es bastante
similar, eh, está muy bueno en ese
aspecto, pero bueno, si quieres meterte
Bitunix,
¿cómo están las liquidaciones? Eh,
puedes colocar las liquidaciones,
amigos. están así, miren. Depende.
Bueno, si nos basamos en una hora,
bueno, con esta subidita que hemos
tenido, Bitcoin ha alcanzado ese pull de
liquidez bastante fuerte que tenemos ahí
en la parte alta y se ha llevado,
podríamos decir, bueno, la
conglomeración más grande, ¿no?, de
liquidaciones.
E
Anderson,
Anderson, vos sos el Anderson que
conozco, ¿no? El kilito en Discord.
Eso es, ¿no? Eh,
compañeros, bueno, las liquidaciones, si
nos basamos en esto, efectivamente,
fíjense, hemos alcanzado ese pull, eh,
sí, sí, ahí ya te añadí, no te
preocupes. Alcanzamos esas liquiaciones.
Obviamente queda bastante todavía por
arriba, no lo vamos a negar, pero bueno,
de hecho, bueno, cuando activamos las
10x, ahí se puede ver como todavía queda
eh bastante por la parte alta. Y bueno,
obviamente tenemos muchísimo por debajo,
pero lo que les quería mostrar es esto
en 4 horas, amigos, para los que eh
para los que quieren tener en cuenta
esta información. De hecho, vamos a
poner ahí 50. Bien, ahí está.
Bien, vamos a poner 100
para que, bueno, ahí está prácticamente
igual.
Y eso es lo que quería mostrarles.
Permítanme.
Ojo, Bitcoin va a dejar el largo,
amigos.
Tenemos que plantearnos esto,
compañeros.
Ahora, ahora continuamos con todo. Pasa
que Bitcoin está dejando largo, amigos.
Está dejando
largo, compañeros.
Mm.
A ver, vamos, vamos parte por parte.
Ahora continuamos con todo lo que me
pidieron, amigos. Pasa que, bueno,
tenemos que plantearnos el tradear, ¿no?
A ver,
¿qué tenemos? Los mínimos claramente son
más bajos y en RCI tenemos una
divergencia alcista.
Pero
recordar eh
recordar que la divergencia ideal se
presenta cuando en el RSI el pico
extremo que genera esa divergencia,
perdón, cuando el pico que deja la
divergencia también se da en zona
extrema. Esta es la divergencia ideal y
además eso no que alcancemos un nivel de
descuento como era el 618 como estamos
esperando. Entonces
es bastante
arriesgado, amigos, vamos a ser
totalmente sinceros.
¿Quién será lima este? Está como en zona
de nadie. Sí, también. Exactamente.
Qué complicado, ¿eh?
9 segundos para que cierre, amigos.
Acaba de confirmar.
acaba de confirmar, amigos.
¿Quién le quién se le anima a este
tradit, gente? Qué lástima que lo esté
dejando ahora, ¿eh?
Bueno, el stoplos es super pequeño,
así como en como si nada te puede ir a
TP, como si nada también te puede ir
stoplos.
Ah.
Acaba de dejar largo la estrategia,
amigos. Sinceramente,
el R una hora no ha alcanzado el nivel
de equilibrio,
de descanso, podríamos decir. Eso tiene
en contra. No hemos alcanzado el nivel
ideal de descuento. Eso también lo tiene
en contra.
Y la verdad, chicos, que este trade no
me convence, ¿eh? Pero bueno, no quiere
decir que pueda salir, eh, o sea, que
tenga que salir mal precisamente. Pero
realmente, amigos, este trade
realmente
no me convence, gente.
Solana, a ver si Solana está dejando
mejor. A ver, Ethereium,
no, Solana ya lo dejó antes, amigos.
Solana dejó el de mitad de riesgo y que
está ahí, o sea, está ni siquiera se fue
stoplos todavía. Sui
XRP BNB
BNB presenta divergencia alcista con
ambos picos en zona extrema
y la verdad que no, gente, no me
convence
el trade de Bitcoin. No lo voy a tomar,
me parece.
Ax. Ojo,
hay un poquito de ruido. No, gente, no,
no me convence el trade. No, no es lo
que esperamos. Así que si se va a TP,
que se vaya TP,
que haga lo que quiera. Es un trade que
a mí no me termine de convencer. Sigo
esperando exactamente lo mismo. Puede
que me esté equivocando, puede que me
esté perdiendo una oportunidad muy buena
porque al final el stop los es super
pequeño, pero amigos, prefiero esperar
eso, ¿no? Eh, realmente es lo que
esperamos, amigos. ese mínimo más bajo y
esa divergencia al SIC.
Okay, con ambos picos en zona extrema.
Vamos a ver qué tal.
A ver si si hacemos bien en filtrar. En
Solana hace mitad de riesgo, chicos. Ya
lo dejó hace un montón.
Se podría esperar la zona extrema en
M15. Sí, también Goldfox o el descanso
en una hora. es lo que estoy viendo,
¿no? Como en una hora luego de ese pico
extremo, eh recordar que al final el
nivel de 50 sirve como una zona de
equilibrio.
Necesitamos esperar a que alcance el
nivel de 50 y que alcancemos eso para
hablar de un posible
eh nuevo impulso alcista. Por eso les
digo, es un trade, amigos, que se puede
tomar, qué sé yo. La verdad que yo
prefiero quedarme al margen, me parece.
No me termina de convencer.
Siento que es un tra que
es muy arriesgado. A ver si alguno trae
el corto, compañeros, ahí es diferente.
Si alguno trae el corto, bueno, puede
dar asumirse,
entrar con mitad de riesgo en todo caso,
pero no, realmente no, no.
Vamos a ver.
Espero todavía, chicos. Espero, espero,
eh.
A ver qué ponían por ahí.
Sí, dice. Ah, buenísimo, Anderson.
Elbank no da en Play Store en algunos
países, pero funciona normal en el
explorador por si alguno tuvo el
problema. Grande, muchas gracias por el
comentario, amigo. ¿Puedes ponerla de
Solana Gastón? Claro, Mat. Ahora lo
vemos. Está como en zona en
efectivamente, eh. Vamos a ver qué pasa,
gente. Si alguien se le anima, ahí está.
A mí no me termina de convencer,
sinceramente. Me parece bastante
anticipado, pero bueno, al final sigue
siendo un trade tendencial. Tener en
cuenta eso, ¿no? Sigue siendo una
operación tendencial. Bien, eh, el
volumen está haciendo bajo en la caída,
pero bueno, no es el ideal. Bien, es un
trade que, bueno, si alguno lo ve,
claro, lo toma, pero no es el ideal.
Bien, no confundan con que es un trade
malo, no es un trade malo realmente,
pero no es el ideal y yo prefiero
esperarme el ideal bien. Además, total
venimos bastante bien, así que
yo llevo el parcial. Buenísimo, Nefua,
¿eh? ¿Qué? O sea, trampa, ¿a qué te
referís? Esta movimiento alcista
y si es solo un rebote para buscar el
cero,
un rebote o un retroceso. O sea, un
retroceso a todo esto, ¿te referís?
Ernesto,
ese yo no lo tomo. Perfecto.
Solo está por dejar, amigos. Solana dejó
el mitad de riesgo hace rato, ¿eh? Y
todavía está ahí. Esperaría un cruce MCD
Matías
un poco más. Viene en medio en una
escalerita BTC.
¿Dónde saca el TP? En caso de que
hubiera dado entrada. Tenés que
proyectar el ratio 12, amigos. Es muy
sencillo. Marcelo,
el de sol no te gusta. Lindo volumen la
velita alcista. Y pasa que no veo el
volumen de una sola vela, veo el volumen
del conjunto de velas.
Ax está invernando. Sí, sí. Largo en con
el 100% de la cuenta. Gracias. Bueno,
Santillo, pero
espero que llegue poc. Hola, Bitunx
tiene app para iPhone. Creo que sí,
compañero. Bitun, la app de Bitunx se
llama Bitunix Pro, amigos. Bitunx Pro.
No sé si en iPhone
e Pero sí, creo que sí.
Creo que sí. E a ver y que haga solo un
impulso para barrer cinco y bajar.
Exacto. El retroceso. Claro. Sí, amigos,
es lo que estamos esperando. De hecho,
nosotros pensamos por si alguien quiere
Bueno, ahí me acaban de confirmar que no
está la app.
Eh,
los tres tienen app, dice. Ah, mira,
Seba. ¿Y cómo aparece la de la de
Android? Porque a mí, bueno, no me no me
apareció.
¿Cómo aparece la app de Bitunx en
para un iPhone?
V se ve más seguro en long si baja al
poc. Exactamente. Es que, amigos, es lo
que estamos esperando. Bien, repito, las
personas que van llegando, primero que
nada, bienvenidos, amigos. Si son
nuevos, recordar, estamos bitxando
precisamente a que Bitcoin
alcance este nivel, que el volumen siga
siendo decreciente, siga siendo bajo.
Eso nos confirma que teniendo en cuenta
el volumen con el cual el precio ha
subido, si el precio se mantiene cayendo
de esta manera, escalonada, podríamos
decir con un volumen bajo, eso nos
confirma que el retroceso, esta caída
que estamos viendo, en realidad es un
retroceso, es como un un respiro, ¿no?
Es decir, eh hacer un impulso fuerte,
tomar aire y pegar un salto y después
relajarse, ¿no? Eh, soltar el aire, por
así decir, para la la explicación más
sencilla que puedo ponerles, ¿no?
Entonces, si el volumen es así, lo que
está indicando es exactamente eso, ¿no?
Que estamos cayendo despacito, estamos
cayendo relajados, descansando
y que muy probablemente eh sea un
respiro para volver a tomar impulso.
Bien, que el impulso se vería de esa
manera prácticamente. Entonces, es
importante que si el precio Bitcoin
sigue cayendo, el volumen siga siendo
bajito. Bien, eso es lo importante.
Eh, eso es lo que confirma la tendencia,
¿no?
que recuerden la tendencia sigue siendo
alcista y tenemos este nivel
espectacular en donde estamos esperando
el precio bien, que es por un lado el
618, el nivel de descuento, eh,
claro, un pullback para seguir,
exactamente, Fox, que viene a coincidir
el 618, que es el nivel ideal para
buscar descuentos, viene a coincidir con
el POC, amigos. Si alguien tiene duda de
estos, amigos, vayan a verse los
directos anteriores, amigos. Miren esto.
Este es el actual, ¿no? Miren el
anterior. Cuando confirmamos la creación
de la tendencia esta, miren esto.
Marcamos desde el mínimo hasta el
máximo.
Miren, amigos, ese testeo
espectacular. Es exactamente lo que
estamos esperando ahora. Es más, cuando
testeamos eso, nos vamos a una hora.
Miren, ahí tenemos el mínimo. Bien,
tenemos el mínimo.
Tuvimos un índicio de reversión de
tendencia. ¿Qué hicimos? Marcamos
Fibonacci,
testeamos Fibonacci, máximo más alto y
es exactamente lo que estamos buscando
ahora. Ayer no fue tan claro, pero de
todas maneras se vio bastante bueno.
Eh, se dio bastante bien porque no hemos
perdido ese nivel tan importante que
teníamos ahí en una hora. Recuerden que
dijimos muy claramente ayer que Bitcoin
tenía que aguantarse ese nivel. Porque
si no lo hacía, bueno, teníamos eh
estamos en problema. Si Bitcoin ayer
terminaba por perder este nivel, amigos,
muy probablemente iba a terminar
revertiendo tendencia. Se aguantó, la
tendencia se mantuvo y vimos un máximo
más alto. Y ahora la tendencia sigue
siendo alcista, así que muy
probablemente veamos esto. Pero repito,
muy importante lo del volumen, amigos. Y
por otro lado, también tenemos otra
confluencia muy buena que es
precisamente el RSI.
El RSI ha subido con, bueno, nos ha
dejado un pico extremo y eso significa,
nos está indicando el indicador que eh
hubo una gran presión compradora en esta
subida. Hubo una gran presión
compradora. Entonces lo que suele pasar
la mayor parte de las veces es que el
precio tiende a retroceder, es normal.
Es decir, descansa, por así decir,
descuenta parte de ese movimiento. Por
eso que tenemos en cuenta los niveles de
descuento. Bien. Y por eso es que
esperamos a que el RSI llegue a nivel de
50. Cuando llegue a nivel de 50 es que
podríamos decir que estamos listos para
volver a subir. Amigos, miren esto. Si
no, vayan a ver esto. Miren lo que pasó
acá.
Bien. Movimiento bajista.
RSI sobrevendido. ¿Qué suele pasar a
continuación? En algún momento el precio
tiene que retroceder.
nos hizo todo este retroceso, amigos. Y
miren el RSI,
alcanzamos nivel de 50.
Una vez que alcanzamos nivel de 50,
podemos decir que el precio está listo
para volver a caer. ¿Qué hizo el precio?
Continuó cayendo.
Bien. Y ahí es cuando evaluamos si entre
esos máximos, bueno, en este caso
mínimos, se configura o no una
divergencia alcista, que es lo que
tenemos marcado ahí. ¿Cómo se configura?
Teniendo en cuenta ese pico extremo,
mínimos más bajos con respecto al
anterior. Bien, mínimos más bajos, RSI,
mínimos más altos, divergencia alcista.
Fue lo que nos dio la señal de ese
agotamiento.
Bien, la verdad, amigos, es
impresionante la certeza de todo lo que
venimos viendo, ¿eh? Y de momento
estamos haciendo bien en filtrar esa
operación, así que felicidades, amigos.
Eh, perfecto, perfecto, amigos. Si se
dan cuenta, una de las mejores cosas que
tenemos eh, que lo han lo deben notar si
viene haciendo seguimiento los directos,
es cómo filtramos operaciones, amigos.
Eh, obviamente hay ocasiones en las que,
por ejemplo, hoy eh me equivoqué en no
tomar esta operación, así que bueno,
podríamos decir que fallé, pero la
verdad que la mayor parte de las veces
nos sale bien filtrar, así que la verdad
que estoy también muy contento por eso y
estoy muy, por supuesto, ahí está,
amigos, nos evitamos un stop loss, así
que felicidades compañeros. Recuerden,
no operar también es operar y ahora lo
acabamos de hacer, así que eh buenísimo.
Vamos a ver si se da lo que estamos
esperando, amigos, que estamos muy
cerca, de hecho. Estamos muy cerca, de
hecho, amigos. Ojo que se nos puede
venir un trade en directo. Y qué trade,
¿eh?
Y qué trade, amigos. Estamos esperando
Bitcoin exactamente ahí.
Okay.
A ver, los leo por el chat, amigos.
Mientras tanto,
no va con
Android humildad. Yo tengo la app de
Bitunx en iPhone. Ahí está Goldfox,
dice. Bueno, amigos, en todo caso,
eh, no, en Android, eh, amigos, eh, se
llama Bitunx Pro la aplicación.
De todas maneras, recuerden que si se
van a crear la cuenta, eh, aprovéchenlo
hacérselo en con mi invitación, porque
si se hacen la cuenta con mi invitación
a través de mi enlace, en cualquiera de
los exchange van a tener beneficios,
como por ejemplo acceder al apartado VIP
de Discord. Recuerden que tenemos un
apartado VIP que es totalmente gratuito,
tiene el libro de análisis técnico,
herramientas, análisis, acá pasamos el
mapa de calor de liquidaciones y todos
los setups que se van dando con la
estrategia. Amigos, ¿ven este tr que
tenemos ahora mismo en pantalla?
ese mismo que están viendo ahí. Bueno,
tanto ese trade como todos prácticamente
los que se van dando los compartimos, a
no ser que sea un trade que no no esté
bueno, por así decir. No, fíjense, es
exactamente ese, amigos. De hecho, lo
compartimos eh minutos antes de que se
confirme. Bien, ya estamos avisando que
se podría estar confirmando y cuando se
confirmó, bueno, lo pasamos. Incluso ese
que ese, bueno, lamentablemente no pasó
por el entry level y se fue a TP. Eh,
este sí, este pasó por el punto, el
punto de entrada y se fue a TP. este
también. Así que todos los setups que se
van dando con la estrategia lo vamos
compartiendo en este canal que dice
estrategia que está dentro del apartado
VIP y por supuesto el chat VIP, amigos,
que está también eh está buenísimo. Eh,
¿qué pasó, Seba? estaban hablando ahí
con todo, ¿eh? Así que amigos, si
quieren eh unirse a esto, por supuesto,
aprovechar unirse al servidor de Discord
para desbloquear la zona pública a
presionar este botón que dice no soy un
robot y en caso de querer acceder al
apartado VIP es tan sencillo como tener
una cuenta en uno de los exchain de la
comunidad. Puede ser elbank, puede ser
BTCC o puede ser Bitunix, cualquiera. Se
hacen la cuenta en el que a ustedes les
guste, fondean para ustedes tradear, no
es que esto me lo pagan a mí, amigos. Lo
meten a su cuenta una vez creada y
tradean con normalidad. Y ahí aprietan
este botón y ponen su UID. Si se crea
una cuenta en Eleban, pasen su UID de
Elebank. Si se crea una cuenta de
Bitonix, pasen su ID de Bitonix. Y así
bien. Eh,
ojo, Bitcoin, amigos. Bien, eh, bien,
bien. Me gusta lo que veo.
Hola. A ver qué dice. ¿Dónde sería el
siguiente rebote en Ethereum y si es
solo un rebote para seguir cayendo o
Toem Moon? Ahora lo vemos. Coraje. A
ver, está espectacular Ethereum. De
hecho, hola, soy nuevo. ¿Es confiable la
empresa de fondeo noctorial? ¿Qué
empresa Fondeo usas? de fondeo.
Sinceramente, nosotros no estamos
recomendando nada de momento. Eh,
nosotros cap eh operamos con capital
real, compañero. Pero bueno, si te
interesa acceder a más capital eh
compañero, bueno, a todas las personas
que le interese
eh acceder a más capital, amigos, miren
lo que tenemos. Eh, amigos, prestar
atención porque eh tengo algo muy bueno.
Bueno, esto ya lo venía comentando, por
supuesto, pero algo muy bueno que es
exactamente esto en BTC, compañeros. Eh,
Betacc, compañeros, es uno de los
exchange más longeos del mercado cripto.
Está desde 2011, puede entrar desde
Estados Unidos, desde Canadá, desde
Venezuela. Digo, esos países porque son
los que normalmente están restringidos,
sin BPN y sin Kic. Bien.
Em, además que pueden traer acciones
tokenizadas, Forex, eh, y que por
crearse la cuenta con mi invitación,
número uno, si depositan
a partir de $000 para arriba, les
consigo un VIP 3. Es decir, si alguien
deposita $000,
le consigo un VIP 3, que amigos, para
obtener VIP 3 tienen que tener, si no me
equivoco, $,000.
y hacer un volumen mensual de 30
m000ones. Y acá nosotros le estamos
dando el VIP 3 por un mes totalmente
gratis solamente por tener $5,000. Bien,
obviamente que eso va a ser para tradear
y además de que si por ejemplo depositan
$5,000 el Exchang les va a regalar $500.
O sea, que tienen la posibilidad de
acceder a más capital. Amigos, por
favor, para darles confianza a las
personas, todos los que están acá, que
han recibido el bontt, agradecería
muchísimo si si comparten ahí su
comentario de que les ha llegado, eh,
así que miren esto. Si se crean la
cuenta en BTC, número uno, que con su
depósito a partir de $500 reciben un
reembolso en fondos de trading. O sea,
que son fondos, es dinero que pueden
utilizar para tradear. Bien. Eh, y ahora
tengo algo también muy importante para
la gente de Bitunx, amigos, todos los
que ya se han creado la cuenta de
Bitunix, ahora tengo algo muy importante
que decirles, así que también quédense a
la espera porque va a haber regalitos
también, ¿eh?
Así que depósito a partir de $500,
reciben el 10% de lo que depositen en
fondos de trading. Lo bueno de esto es
que cubren todas las pérdidas, o sea, lo
que pierdan se le descuenta del bono y
su capital no se toca hasta que gasten
el 100% del bono. Por ejemplo, si meten
$2,000, elección les regala 200. Si
meten una operación, por ejemplo, con 50
y lo pierden, eso se descuenta del bono.
Y si, por ejemplo, ganan dinero con ese
bono, a ese dinero se lo quedan. Y lo
bueno es que el bono no se gasta cuando
ganan, el bono se gasta cuando pierden.
O sea, que si ustedes meten una
operación con $100 y ganan, ganan ese
ese beneficio queda ahí guardado y el
bono sigue intacto, solamente se pierde,
o sea, el bono solamente se gasta cuando
se pierde, así que está tremendo. Y
además de que a medida que van haciendo
volumen van a ir desbloqueando premios.
Bien, fíjense todas las cosas que
tienen. De hecho, pueden ganarse un
Tesla, un Rolex ahí. Eso ya queda para
cada uno, ¿eh?
Y además, compañeros, que si hay alguien
acá que tiene mínimo $5,000,
les podemos dar VIP tres por un mes y si
eh a lo largo de este mes hacen un buen
volumen, el próximo mes hacemos un VIP
4, amigos. O sea, el descuento en
comisiones que tienen es tremendo. O
sea, BTCC lo que me da es mucha
flexibilidad para las personas. Está muy
bueno. Así que ahí tienen ese acceso,
compañeros. Está tremendo. Ahí les
dejamos el enlace.
Noa manipulen el precio de la baja. Hay
muchas órdenes en 92k para que el precio
baje. ¿Estás viendo el tensor chart?
Miren, de hecho, miren eso ahí. No lo
habíamos visto, comperos. acaba de
alcanzarse una linda cantidad de
órdenes. En 9 91,000 tenemos, bueno,
prácticamente un poquito más abajo.
Estamos esperando eso, amigos. Vamos a
ver qué pasa.
Eh, 91500 la compra, no es 91500.
Esperamos que la estrategia no deje
long, amigo. No es que vamos a meter el
largo ahí. Ya se fue. SL. Bien visto. No
buenísimo. Jorge, ayúdame con la
liquidez de Solana, porfa. Ya te
muestro, compañero. No te desesperes,
por favor. Ahora lo vemos, no te
preocupes.
No fallaste por tomarlo, no perdiste. Se
mantiene el capital. Es que tremendo, la
verdad. Sí, sí, sí. La verdad que sí,
Golfo Fox. Exactamente así lo que decís.
Me gusta el Bueno, hay varios personas
acá como Wolfox, como Bueno, hay varios,
de hecho hay varios, pero tienen un
pensamiento bastante bueno, así que eso
me alegra que haya gente como ustedes
acá en el canal.
Goldfox, sería muy interesante que te
unas al VIP, amigo, de verdad. Eh, más
cuando vuelva Felipe. Si hay también
personas que le interesan las acciones
también. Ahí está Felipe que la tiene
bastante clara. Un crack el el
compañero.
Que se lcito en vivo que la PC de mi
casa se rompió.
¿Cómo hago para depositar en BTC desde
Paraguay? Eh, ¿tenés USDTs? O sea,
¿tenés USDT en algún exchain, Rodrigo, o
nunca nunca tuviste criptos? Primero que
nada, tenés que tener eh USDT o USDC o
lo que sea o bueno, cualquier cripto y
ahí la depositas, la transferís desde tu
exchain a BTCC. En todo caso, compañero,
andate a Discord, bien, andate a Discord
y en soporte abrí un ticket y eh
preguntame acá, decime, "Hola, necesito
saber cómo hacer para depositar BTCC,
tengo este problema o esto, no sé, esto,
bueno, y ahí te ayudo." Okay,
te doy una mano con eso.
Me acabo de dar cuenta que no había
dejado mi like, mirá. Y te ganaste los
$25 vos.
Tengo los bonos de BTCC LB y 2000, ah
no, 25,000 bonos de Bitunix. Sí, Bitunx,
la verdad que es tremendo. Amigos, ahora
les voy a comentar algo para los que
están en Bitunx, que este mes vamos a
estar regalando nuevamente bonos. Eh,
qué bueno. Algo para los bituneros. Vos
estás ahí en Bunix, amigo. Puede ser que
esté dando el trade. Sí, amigos, si no
tomé el anterior, este tampoco lo voy a
tomar, así que ya que lo vayan sabiendo.
Seba está llegando al Tesla
recibido y por mi experiencia es el
mejor bono que he visto. Además se puede
usar sin meter dólares. Yo metí solo
bitcoins y puedo operar en USDT usando
solamente el bonus. En Bunix no es así.
Tremendo, ¿eh, amigo? Sí, sí, la verdad
que está muy bueno. O sea, BTC, amigos,
no es por nada. En todo caso, vayan a a
probarlo en todo caso, pero la, o sea,
los beneficios que me da para la
comunidad es impresionante. O sea, y más
que nada BTC para gente que tiene unos
cuantos de miles de dólares, como varios
compañeros de acá. Eh,
pero amigos, realmente BTCC para la
gente que tiene una buena pasta, no
solamente les puedo conseguir VIPs
altos, amigos, porque tengan en cuenta,
vayan a ver los VIPs en cualquier
exchain, vayan a ver cuánto dinero
tienen que tener en la cuenta o cuánto
tienen que hacer de volumen para tener
un VIP como el que les estoy dando
gratis prácticamente.
Es muchísimo, o sea, así que Y además de
que el bono si es buenísimo, realmente
es
con los bonos estoy compensando cagadas
que hice hace unos meses. Me vas muy
bien. Se quiero comprar Ethereum en
spot, ¿será buen momento o ya se me pasó
la oportunidad?
Y ahora lo vemos. Ahora lo vemos.
Golfox, el siguiente ganador de la
ruleta. Vaya. Y Goldfox no está
participando todavía. La tarjeta, si
tiene la tarjeta continental, le sirve
débito. Ahí. Bueno, te respondieron,
amigo.
Buenas, ¿hasta qué hora estás en vivo?
Me acabo de suscribir y ver si llego a
meter un tradíto. Estamos hasta, bueno,
capaz que nos queda
45 minutos de directo, amigos.
Los de Bitunis están hermosos. Sí,
ando haciendo futuros en Binance. Luego
de este long en BTC me paso. Ah, en BTC
me paso BTCC. Buenísimo, Marcelo, por
favor, amigo, metete el canal de
Discord, o sea, metete al servidor de
Discord, así tenés acceso al apartado
VIP. Recuerden amigos, todas las
personas que se vayan a hacer una cuenta
en uno de los exchain, sea en Elebank,
sea en Bunix o sea en BTCC,
vayan a VIP, o sea, vayan a Discord en
VIP, pásenme su ID, así les doy acceso a
todo esto. Y recordar que las personas
que tengan mucho capital, mínimo $5,000
para arriba, en BTCSCL conseguimos un
VIP muy bueno, que en el que van a tener
eh descuentos en comisiones. De hecho, a
ver, BJ, amigo BJ, el compañero que
acaba de comentar, ¿qué VIP te
conseguimos a vos? A ver si te animas a
decirlo. Bueno, al final no no tiene
malo que lo digas,
¿eh? ¿Qué VIP te conseguimos? De hecho,
también está el matador, amigo. Matador,
¿qué vip te conseguimos a vos?
Solamente, por ejemplo, al a algunos
compañeros. VIP 7, amigo, le conseguimos
VIP 7. Es una locura. Cake Chain te va a
dar eso, amigos. Cake Chain.
Perfecto, rey. Ahí mando. Buenísimo.
Marcelo, ¿algún bono para Bitunx ya
siendo tu referido? Ahora mismo voy a
hablar de eso. Cajas.
El de Paraguay, ten en cuenta que si
depositas con tarjeta no te cobra en
comisión, debes aprovechar. Buenísimo.
VIP 3 el matador. Miren, amigos. Así que
sí, amigos, para los de BTCC. Y ahora se
viene una campaña para Navidad, así que
ahora se las voy a estar compartiendo,
amigos.
Eh, sí, ninguno, ningún exchange te va a
dar eso prácticamente. Recuerden,
amigos, tienen el bono por primer
depósito, tremendo, los premios que van
desbloqueando, medida que van trayando y
a partir de $000 les conseguimos un VIP
más alto. Eh, o sea, si depositan 5000
les damos un VIP 3. Si depositan 10,000,
bueno, ya capaz que VIP 4 y así lo vamos
viendo,
¿eh?
Así que bueno, en todo caso ir a crearse
la cuentita y valorar. Bueno, amigos,
ahora sí, para los que están en Bitunx,
compañeros, sí se viene algo para BTCC
en Navidad. Exactamente. WFX, ¿no? La
verdad que es impresionante. Así que,
amigos, miren en miren esto. Les voy a
mostrar esto. Fíjense compañeros. Se van
a general. ¡Epa! ¿Qué es eso, Nefu?
Bueno, miren, Seba acá compartió esto,
compañeros. le llegó a Seba un bono,
100% de deducción de pérdidas que puede
utilizar durante 30 días.
Esto Seba se lo ganó por ser la persona
más activa tradeando en Bunix. Bien,
durante el mes de noviembre Seba fue la
persona que más eh se mantuvo activa
tradeando. Bien. Eh, de hecho, por acá
lo habíamos compartido. Eh, permítanme
acá, fíjense, puse el 3 de noviembre.
Este mes todas las personas que estén
registradas en Bitunix bajo mi referido
estarán participando por 100 UST en bono
de trading. Solo tienen que mantenerse,
o sea, todo solamente tienes que
mantenerte activo, eh, y bueno, y
después anunciaremos el ganador. Y
bueno, ahí lo tienen al ganador que,
bueno, tardamos un poquito en dárselo,
pero cumplimos. Ahí sea se ganó los 100
USDT y ahora este mes, amigos, las
personas que más activas estén
tradeando, encima ahora van a haber tres
ganadores. Ahora podemos hasta tener
tres ganadores. Y ojo, porque ahora no
van a ser $100, van a ser hasta 300.
Así que amigos, las personas que están
en Bitunix, este mes, bueno, va a ser el
3 de enero de 2026 que vamos a dar el
bono este, le vamos a regalar eh hasta
$300 al primer ganador y eh y podemos
darle a un segundo y tercer ganador. O
sea, que esta vez va a haber tres
ganadores y va a ser más lo que vamos a
regalar todavía. Así que ahí lo tienen,
amigos.
Sí, Mex, lo que vos quieras, amigo, pero
Mexa,
al menos que yo sepa.
O sea, por depositar $000 un VIP 3, el
descuento en comisiones, un bono como el
que te da BTCC o como el que estamos
regalando en Bitunx. O sea, amigos, de
verdad que hemos conseguido
prácticamente las mejores campañas, los
mejores bonos, tienen que aceptarlo, eh,
es realmente un montón lo que regalamos.
¿Cuánto hay que poner para un VIP 8? No
hay VIP 8, se va,
eh.
No hay VIP 8, creo, ¿no? En en BTC.
Ahí pueden ver, amigos. Vayan a perfil y
ahí les dice VIP y ahí tienen todo para
ver.
Eh, de hecho, amigos, por ejemplo, BJ
que le conseguimos VIP 7 tiene
prácticamente creo que un, bueno, no sé,
compañero si si sabrías decirlo vos,
pero creo que más del 50% de descuento
en comisiones. Es una auténtica locura.
más el bono, nada, es un montón. Así que
bueno, amigos, ahora sí vamos a
continuar. Recordar antes de proceder
con el análisis, quiero que veamos
Ethereum.
Eh, antes de proceder con el análisis,
compañeros, recordar que al final del
directo vamos a estar girando la ruleta.
Okay. Eh,
te donaste, Seba.
Bueno, no sé qué se refiere. Al final
del directo, amigos, vamos a estar
girando nuevamente la ruleta para ver
quién es el ganador de hoy de los $5,
amigos. De hecho, esto lo voy a ocultar.
Me parece que me está haciendo mal
porque, claro, ahora las personas saben
cuánto estamos sorteando, así que no,
esto lo voy a la próxima lo voy a tapar.
Eh, mañana ya lo oculto esto, pero sí,
hoy nuevamente e
vamos a estar regalando $5, amigos, a
todas las personas que se han creado la
cuenta en el EBank.
eh y que han metido al menos 100 UST en
su cuenta de futuros y que han tradeado,
es decir, que han al menos metido una
operación. Todas esas personas están
ahí. Si hay alguien, amigos, que no se
ve en la ruleta y que está seguro de que
ha cumplido con todos los requisitos,
por favor avisarme. Eh, y lo lo
corroboramos. Pero bueno, hoy nuevamente
vamos a estar por tercera vez regalando,
bueno, en realidad cuarta, pero desde
que comenzamos con esto, tercera vez que
regalamos 25 USTs reales. Eh, y recordar
esto, bueno, teniendo en cuenta este
sorteo de hoy, quedan 10 todavía, así
que todavía tienen mucho para, o sea,
mucho tiempo para participar, amigos.
E
así que y recordar, va a haber un día en
los que vamos a estar regalando más de
100 y estos son USTs reales, eh, no son
bonos. Así que aprovechar, amigos.
Esta es la comunidad que he visto que
mejor trata a los usuarios. Se nota que
Nova se preocupa y sacrifica para
sacarnos ventajas a nosotros. Bueno, me
alegra muchísimo, amigo,
me alegra muchísimo que que estés a
gusto con eso.
Os voy a decir lo que pienso. Los
exchain tienen un margen para darle a
los usuarios y al youtuber. Cuanto más
se lleva al youtuber, menos se lleva la
comunidad. Ah, claro, ahí ahí lo leí el
res. Sí, es que sí, amigos, de verdad
que eh no, amigos, ese tr no lo tomo ni
con el dinero de de ustedes. Eh, vamos a
ver si hay alguno que lo está dejando
más claro.
Bueno, BNB, amigos, si alguien se lo
quiere plantear.
BNB, pero igual sigue siendo muy feo
realmente. A ver si BNB está.
Vamos a trazar un volumen profile desde
ahí.
Ah, y encima está perdiendo el poco
y el volumen incrementado en la pérdida
del POC. Y no, la verdad que no me
gusta.
No, la verdad que no.
No, chicos, yo no lo voy a tomar, ¿eh? A
ese de Bitcoin no lo voy a tomar.
Okay,
así que bueno, amigos, Ethereum, vamos
nuevamente con Ethereum. Lo mismo,
amigos, exactamente lo mismo. Las
personas que querían saber el tema del
spot, compañeros, venimos mencionando ya
hace tiempo que habríamos alcanzado el
primer nivel. De hecho, no sé por qué no
lo tengo marcado,
no sé por qué no aparece directamente.
Bueno, son estos los niveles, amigos. Lo
habíamos marcado anteriormente. No sé
por qué. Bueno, creo que lo habré
borrado sin darme cuenta. Este HNI era
el primer nivel interesante para comprar
en spot y luego tenemos el POC bien que
está más abajo.
Ese es el nivel ideal, de hecho. Bien,
así que efectivamente Etherium,
compañeros, ha alcanzado un nivel de
compra muy bueno. Realmente recordar el
indicio de reversión de tendencia queda
en este máximo. O sea, que si Ethereum
es capaz de superar este máximo,
estaríamos ante un indicio de reversión
de tendencia en gráfico diario, lo cual
nos llevaría a muy posible la creación
de una tendencia alcista en gráfico
diario. Bien. Eh, así que muy importante
eso. Y en caso de que pase esto, lo que
podemos hacer es esperar un retroceso,
dependiendo hasta dónde llegue el
máximo. Podemos comprar parcialmente en
el nivel de del Golden Pock, si alguno
no ha adquirido nada aún. Así que
todavía tenemos tiempo, no se preocupen,
pero de momento la tendencia sigue
siendo bajista, los máximos siguen
siendo decrecientes, así que no podemos
hablar de eso, ¿no? E
donde sí me puedo plantear comprar
Ethereum en caso de que ahora caiga,
sería, por supuesto, en el POC, amigos.
Si Ethereum vuelve a este nivel, los
520 aproximadamente sería un nivel
realmente interesante para adquirir en
spot. De hecho, podría dejarnos una
divergencia alcista hermosa. O sea, si
Bitcoin, perdón, Ethereum llegase a
hacer esto mínimo más bajo y la el RCI
nos deja algo así del estilo, la verdad
que sería muy de manual realmente, ¿eh?
Así que sí, eso compañeros, pero bueno,
de momento lo que estamos viendo es que
en 4 horas se ha formado una tendencia
alcista. Bien, se ha formado una
tendencia alcista, eso ya lo veíamos
venir, eh, y que de hecho el precio ha
testeado milimétricamente 618. y ha
reventado máximo la tendencia de 4 horas
se mantiene y ahora lo que podemos hacer
es exactamente lo que hicimos
anteriormente. Bien,
es exactamente lo mismo, marcar un
Funachi desde el mínimo hasta el máximo
y ahí tenemos los niveles de descuento.
Bien, que de hecho, amigos, fíjense,
tenemos este HNI
que viene a coincidir en la Golden
Pocket, así que muy interesante si
alguien lo quiere tener en cuenta.
Y por supuesto tenemos otros en el 618,
por ejemplo, no, perdón, en el 0382.
Así que efectivamente mientras Ethereum
se ponga a caer, pero el volumen sigue
siendo bajito, la verdad que está todo
bastante bien. Okay, esos son los
niveles. Y en una hora, permítame, vamos
a ocultar esto.
Eh,
vamos a
Ahí está.
La tendencia de una hora es exactamente
lo mismo.
Bien, el indicio de reversión de la
tendencia es en este mínimo.
Bien. Y si queremos basarnos en la
tendencia de una hora, esos son los
niveles de descuento, ¿no? Y este es el
máximo que procedería a un siguiente
quiebre, ¿no? A una siguiente
confirmación.
Okay, de hecho este nivel quedaría
bastante bien, ¿eh? Ese nivel de ahí
quedaría bastante bien. Y bueno, para
spot, amigos, sinceramente tenemos que
esperar, ¿no? Tenemos que esperar.
Eh, no se puede comprar. Bueno, al menos
yo no lo veo para comprar. Ahora
el trade BTC es igual al anterior, no
cambia ninguna condición. Exactamente.
¿Crees que la subida de hoy sea para
vender mañana la noticia de BTC? Muy
probablemente, Goldfox. De hecho, hoy lo
estuvimos comentando en el apartado VIP.
Eh, recordar que esperan que se que
bueno, que se recorten 25 puntos básicos
y el mercado ya lo pudo haber
descontado. Toda esta subida puede estar
siendo la típica, ¿no? El mercado lo
descuenta, te hace creer. Bueno, la
típica. Las personas piensan que sale la
noticia y el precio vuela, amigo. Esto
lo hemos visto cuántas veces aquí en
directo. Creo que ya les quedó más que
claro, eo.
Ahora el punto es Goldfox y a todos los
compañeros.
¿Qué pasa si mañana llegan a recortar 25
puntos básicos como se espera realmente?
Vamos a ver ruido de mercado,
volatilidad y capaz que en los próximos
días tomemos direccionalidad.
Ahora, si no se llega a recortar,
bien, si se mantienen en 4%,
eso sería [__] porque el dólar subiría
y el resto de activos como Bitcoin
caería fuerte encima porque se espera
que se recorten. Entonces, no es lo que
el mercado está esperando. Es una mala
noticia para el mercado que no sea el
dólar, ¿no? Y ojo, eh, imagínense si
llegasen, bueno, ya si llegasen a subir
25 puntos básicos, el Bitcoin se hace
[__] literalmente, eh, y si, bueno,
llegan a recortar más de lo esperado,
ahí sí que todo vuela, literalmente. O
sea, Bitcoin también veríamos un velón
al cista muy probablemente. Así que sí,
amigos, muy importante eh el resultado.
Si se recorta lo que se esperó, ruido de
mercado, volatilidad reventada para acá,
para allá y capaz que queda en el mismo
lugar como siempre ha pasado. Y después
capaz que el jueves, viernes tomos un
poquito de direccionalidad, incluso la
semana que viene. Bien, pero bueno, si
el problema es eso, ¿no? Si se
mantienen, si se recortan más de lo
esperado o si incluso se añaden. Así que
ahí está el problema. Eso es lo único,
¿no? Pero sí, efectivamente, todo esto
que estamos viendo ahora puede ser una
subida eh que está descontando la
noticia, ¿no? Y recordar que en Bitcoin,
de hecho, Bitcoin, amigos, eh
sí está perfecto, la verdad que está muy
bien, de hecho, pero bueno, no olviden,
no se olviden de que tenemos
resistencias muy importantes todavía por
arriba. O sea, realmente amigos, no es
por nada, pero todavía tenemos ese POC
tremendo de 96,500 a 97,000.
Bien, este nivel es importantísimo
y además de que tenemos por otro lado,
recordar eh
esto mismo. Bien,
tenemos esa resistencia, la cual,
amigos, ojo que miren esto, eh, miren si
Bitcoin alcanza este nivel, nos hace un
movimiento así, alcanzamos 96,500,
97000, testeamos ese 618 diario y el
precio nos hace esto.
¿Qué pasaría ahí, amigos?
Bueno, ahí sí que les digo cuidado
porque acá estamos viendo una
distribución y Bitcoin se va
prácticamente a 80. Prácticamente si
llega a pasar eso, amigos, es muy
probable que Bitcoin se vaya a $80,000
como mínimo. Así que ojo, todo va a
depender, creo yo, de mañana, de cómo de
lo que pase mañana con adición de tipos
de interés.
Ya me llegó el VIP 3. Buenísimo el
matador. Me alegro mucho, amigo. Y el
bono también te llegó.
Y no, no creo que tanto así,
sinceramente.
Muy poco lo veo. Mañana velón grande,
grueso, verde, hasta los 96. Puede ser,
¿eh? O sea, y hay que ver, como te digo,
qué pasa, porque depende mucho, recordar
de volumen y de la consolidación por
arriba o por debajo del nivel. Eso es
muy importante.
Eh, bueno, amigos, realmente tenemos que
esperar. Sinceramente, con la operativa
no tenemos mucho que hacer, compañeros.
Muy importante. Hay varias personas que
van a Discord, abren un ticket y después
no responden, amigos. Hay personas que
capaz que tienen el tienen eh la
posibilidad de tener un VIP en BTCC
porque tienen más de 5000 y solamente
por no responderme, por no ir a ver los
tickets. Amigos, recuerden que el ticket
queda abierto, no es que ya está, paso
ID y listo, ¿no? Amigos, el ticket es un
chat privado dentro del servidor de
Discord. Entonces, muchas personas acá
se han creado la cuenta en uno de los
exchain y capaz que por un simple paso
que no han hecho no están en el VIP o no
están aprovechando un montón de
beneficios. Amigos, por ejemplo, hay uno
que en Discord llama Apple, el compañero
nunca me responde. Hay otro compañero
que llama eh bueno, no sé cómo se llama,
pero arranca con W el nombre y
literalmente que ni siquiera sé si le ha
llegado el buen o no y capaz que se lo
está perdiendo por no responder. O sea,
amigos, vayan a por favor a cuando el
ticket ir a leer, amigos,
eh, porque se pierden un montón de cosas
simplemente por no leer.
Si pasa eso, BTC haría lo mismo que en
marzo de 2025.
Marzo de 2025.
Eh,
claro.
Marzo 2025. Exactamente. Esta
acumulación,
lo que vos decís, el final. Sí, sí. Es
que si llega a pasar eso, amigos, acá
vamos a estar más que contentos, ¿eh? De
verdad.
Pero bueno, amigos, creo que ha quedado
todo claro, bien. Creo que hemos dejado
los niveles muy claros. ¿Qué esperar? En
todo caso, amigos, recordar que si se
llega a dar lo que estamos esperando,
les voy a pasar el setup de de la
entrada en en Discord. Bien, recordar en
Discord, amigos, vayan a crearse la
cuenta de uno de los exchain, pasen su
widp y le damos acceso a toda la parte
VIP. Y si la estrategia llega dejar
entrada, lo voy a estar compartiendo acá
y lo vamos a estar comentando por el
chat VIP, ¿okay?
Así que bueno, me parece, amigos, que
nos vamos acercando. Ah, perdón, perdón,
me habían pedido las liquidaciones de
Solana por ahí, ¿no?
Eso es lo que me queda pendiente.
Y ahora ojo porque
se viene
se viene la ruleta, se viene el sorteo,
amigos. A ver, quiero saber antes de de
verlo, ¿no? De girar la ruleta.
Se viene el casino a gamblear. Gente,
¿hay alguien aquí que quiera participar
por los sorteos diarios de USDT reales y
que no sepa cómo hacer? Eh, le voy al
amarillo. ¿A cuál?
Eh,
claro, se es más certero, ¿no? Es como
cuando juega la ruleta del casino con
los colores. ¿A qué número?
a Seba. E, Seba, ya si te toca Seba.
Mira, eh,
amigos, ¿alguien no alguien quiere
participar de los sorteos diarios y no
sabe cómo?
Gracias, dice.
Eh, bueno, amigos, eso sí, esto también
importante, más que importante, Solana,
gente. Solana, compañeros, es realmente
una auténtica locura.
Solana, gente, es la que con mayor
claridad estamos viendo. De hecho, hoy
un compañero se planteó esto como el
test bien de una de una sí
redistribución, como que esto hubiese
sido la manipulación y es estaría siendo
el test. La verdad que bastante bien. De
hecho, la estrategia dejó entrada justo
ahí y ahí va.
Espectacular. Ahí va el tradito de
Solana.
E
y amigos, Solana es una de las que más
estoy esperando. Si alguien me pregunta,
"¿Qué estás esperando a que haga esto?"
Si Solana viene, me hace esto. Cuando
todos se van a poner a vender Solana,
bien,
cuando Solana me recupere este nivel con
sus confluencias, con volumen y demás,
acá la compra que le voy a meter en
spot, amigos, en bueno, $10
aproximadamente va a ser tremendo. Y lo
vamos a compartir acá en directo,
amigos. Eh eh de hecho, bueno, si veo,
por ejemplo, esto para la gente que está
en el VIP de Discord o para las personas
que que bueno, que están pensando en
entrar, amigos, ahora no estoy
compartiendo mucho el spot porque
todavía estoy esperando bien, pero si
por ejemplo Solana llega a empezar a
caer, si Ethereum empieza a caer
nuevamente, si Bitcoin empieza a caer
nuevamente principalmente, voy a hacer
un apartado
en donde voy a compartir los puntos de
compra parciales para mí en spot en las
criptos. Okay. Así que recordar, amigos,
en el apartado VIP voy a estar
añadiendo,
bien, eh, voy a estar añadiendo un canal
aquí dentro donde voy a compartir eh los
puntos de entrada en spot para Bitcoin,
Ethereum, Solana, XRP, eh HBAR, bueno,
todas prácticamente.
Así que también algo que vamos a añadir
al VIP.
Bien. Y bueno, y Solana, amigos, lo que
les mencionaba hoy, ten en cuenta que la
cantidad que queda por debajo es
impresionante. De hecho, mirar amigos,
sería realmente de manual que Solana
venga a meterse una barridita a modo de
que ¿Quién me quién? A ver, sí me lo van
a ver acá. No lo ocultamos para lo bien
de a modo de sprint, amigos, a que
Solana venga,
reviente liquidaciones y luego
importante que se reingrese porque si no
se reingresa ni spring ni nada. Bien,
pero amigos, estamos creo yo, que muy
cerca
de confirmar un suelo de mercado. Bien,
lo veo bastante cerca. Ojalá que sea
así. Si no se confirma, bueno, no se
comprará y ya está. Pero repito, estamos
muy cerca de poder confirmar un buen
suelo de mercado y que si se confirma,
amigos, podemos entrar en un 2026 muy
positivo. Pero bueno, repito, para eso
necesitamos que primero que nada se
confirme, ¿bien? Así que bueno, vamos a
ver paso a paso, amigos. Y bueno, es lo
que querías ver, compañero. Acá te lo
comparto. Es impresionante la cantidad
de liquidaciones que hay por debajo.
Obviamente hay muchísimo, todavía queda
un montón, así que bueno, es lo que
querías ver. Y bueno, si quieres verlo
en
obviamente amigos, no que no le escape,
que no quede duda de que arriba está
llenísimo, porque claro, todas las
posiciones de de largos, perdón, de
cortos que se han ido sumando es lo que
se va sumando ahí, ¿no? Y por arriba
todavía queda bastante.
Bien,
bueno, ahí vamos con Bitcoin, amigos. El
trade lamentablemente se va a dar fuera
del horario directo. Ya estamos por
terminar.
Todo mi perrito Waston. No, mi perrito
ya no está en la ruleta, amigos.
No está en la ruleta. O sí, a ver, me
olvidé sacarlo. Nacho Caleb, Josep,
Josep, Josep, encima el otro día lo ganó
y no estaba acá en directo, ¿eh?
Mercedes,
Calipe,
Arrofaldao, Alejandro, Sebas,
no, no está preto panzón.
Un placer, amigo.
No, eh, al contrario, Santi, al
contrario. Bitcoin con que caiga un poco
Solana el base.
Es que vos no te creaste la cuenta en el
Bank Anderson.
Amigos, para participar de los sorteos
diarios de USDTs reales,
tienen que tener una cuenta creada en
Elebank.
Eh,
tienen que tener una cuenta creada en el
Bank.
meten al menos 100 UST
y operan, meten al menos una operación
durante la semana y ahí ya están
participando.
Yo no sé cómo, Walter,
no estás ahí, Walter, o sea, vos
cumpliste con todos los pasos y no estás
en la ruleta. ¿Qué piensas del be
market? ¿Aún no llega o estamos en estos
momentos? Y yo creo que estamos muy
cerca de confirmarlo porque, repito, me
parece muy importante lo que pase
eh, luego de perder este mínimo. Bien, o
sea, si Bitcoin llega a perder este
mínimo, creo yo que lo que me va a
confirmar va a ser eso. Encima que
fíjense cómo se va acercando, cómo se
iría acercando a el que al 15 de enero,
amigos.
El 15 de enero va a ser cuando se va a
tomar la decisión final de si MSCSI eh
bueno, excluye o no a MSTR,
eh que ahí creo yo que sí me olvidé
cambiar la pantalla.
El 15 de enero va a ser cuando MSCSI
bien toma la decisión de si excluye o no
a MSTR.
Sí. y viene comprando. De hecho, amigos,
por si acaso también en Discord tienen o
en Telegram tienen apartados de de
noticias que ahí Bianca todo el tiempo
está compartiendo noticias. Ahí también
está bueno eso por si lo quieren ver.
Bueno, amigos, giramos la ruleta.
Giramos la ruleta para ver quién es el
ganador de hoy. En todo caso,
compañeros, los que no quieren eh los
que quieren participar todavía quedan eh
¿Dónde está la entrada? No, ¿dónde
esperamos que la estrategia nos deje
entrada? Que es diferente,
es en los 91,500.
Si Bitcoin llega a ese nivel con un
volumen que sigue siendo bajo y la
estrategia nos deja largo a partir de
ahí, ahí trabajamos largo. De todas
maneras lo vamos a compartir en Discord,
amigos. Acá en este canal donde dice eh
estrategia, aquí vamos a pasar el setup
si es que se da. Así que crearse la
cuenta en uno de los exchain, depositar
para hacer trading y pasar su vida en
Discord.
Es el scam de las acciones, dice. Así
que bueno, ahora sí, amigos, vamos a
girar la ruleta, compañeros. Si alguien
quiere participar, quedan este, bueno,
después de este quedarían nueve todavía.
Todavía tienen tiempo, ¿eh? Así que
bueno, compañeros, ahora sí vamos a
girar la ruleta.
Están todos presentes, imagino yo. A
ver, espero que no pase lo que pasó
ayer.
Ayer apreté y se frenó directamente ahí.
Y eso no cuenta, amigos. Bien, porque si
no voy a decir, "No, está manipulado."
No, no está manipulado. Miren, yo tengo
que apretar y la ruleta tiene que
empezar a girar, girar fuerte y ahí
tiene que frenarse sola, ¿no? Porque ha
pasado dos veces que no sé por qué se
frena de golpe así a donde queda.
Entonces, no tiene sentido eso. Así que
bueno.
¿Cómo me hizo perder plata MSTR? y
también, ¿dónde habrás comprado, Sandy?
E, así que bueno, amigos, vamos a ver
quién es el ganador del día de hoy.
Bien, vamos a ver. A ver, apretamos
todo. Okay, a ver qué sale. Bueno, buena
suerte a todos, por cierto, compañeros,
eh, ahí no ven esto, amigos. No cuenta
esto. No entiendo por qué pasa esto. Qué
ruleta de [__]
A ver, quiero hacer una pregunta porque
es la tercera vez que pasa esto, chicos.
Si así no es como tiene que girar la
ruleta. Tiene que estar fuerte. De
hecho, puse para que dure 10 segundos.
Es porque no lo aprietas con fe. No, no
sé la verdad que pasa. Creo que la voy a
cambiar.
Es que no le das con fuerza. A ver qué
opina el chat. Cuenta como ganador,
Nacho o tengo que girarla de vuelta bien
para que gire de esta manera. Miren, eh,
para que voy a la ruleta acá. Miren, así
es como tiene que girar. ¿Ven?
Nada. No puede ser.
Nada, no vale. Dice, no puede ser,
amigo.
No puede ser, amigos.
Qué hijo de
Seba de verdad. Se va de verdad, amigos.
Llevo dos de dos. Ayer dije sea, no,
ayer dije panzón y hoy sea. No, pero
amigos, lo de es impresionante. Se ganó
los 25 UST cuando eh cuando bueno, fue
el primer sorteo que hice. Se
no se puede intercambiar los nombres que
nunca estén uno al lado de otro, ¿no?
Porque la idea esa, que que
mientras más volumen haga cada uno, más
veces se repite su vida en la ruleta. O
sea, si vos te creas la cuenta eh borda
r borda y sos activo tradeando, o sea,
si por cada 25,000 de volumen tu ID
aparece una vez más, ¿entendés?
Eh,
entonces, claro, amigos, mientras más
tradeen ustedes, más veces va a aparecer
su ID,
¿no? Pero la verdad que es impresionante
a que no se estén juntos los nombres
y puedo hacerlo.
Igual, amigos, bueno, no podemos
quitarle el premio a Seba, ¿eh?
Pero bueno, a ver, vamos a hacer una
cosa. Quiero chequear,
lo voy a mezclar
a ver si los puedo mezclar acá.
Entradas. Ah, acá tiene para mezclar. A
ver si lo cambió. Ah, es verdad.
Votación del pueblo. Claro, porque
amigos,
no no hagas nada, dice. Jajaja. No,
claro,
es mejor que no estén juntos los
nombres. Y pasa, amigos, que a ver,
ustedes tengan en cuenta esto. Seba,
número uno, fue de las primeras 20
personas en registrarse. Fui muy claro,
amigos, cuando hice el anuncio. Miren
esto. Vayan a Discord o a Telegram,
donde dice anuncios. Acá dice,
¿cómo sumar más chances? Más una chance
si estás entre los 20 primeros en
registrarse. Seba estuvo más una chance
por cada 25,000 de volumen semanal. Seba
hizo 50.000 de volumen, creo. Así que
dos veces más, ¿no? Y bueno, y este sí
no lo hizo nadie prácticamente, así que
entonces
eh pero bueno, vamos a girarla para ver
qué hubiera pasado, pero no el ganador
igual Seba no está. ¿Cómo que no? Si
está ahí sei,
ese nombre tiene
Claro, amigos, pueden participar de los
siguientes. Eso es lo bueno, ¿eh? Miren
esto, amigos. Tengan en cuenta,
bueno, los tenemos eh no, en realidad
no, en realidad es exactamente lo mismo,
eh, Borda, pero bueno, lo hacemos a
partir de mañana, si quieren bien.
Ahora, tengan en cuenta esto, gente.
¿Cómo que no están? No está los boludos.
Tengan en cuenta una cosa. Ahora lo
bueno es que Seba tenía tres veces su
UID en la ruleta y ahora desaparece
porque solamente se puede ganar una vez
a la semana. Es decir, que durante
eh
que durante esta semana, o sea, hasta el
viernes, ahora Seba no puede participar,
así que ahora tiene más chance todavías
y Sebas recién va a poder participar de
la, bueno, todos los que ganaron esta
semana van a poder participar recién de
la próxima semana. Estos son traders,
¿cómo que suben las posibilidades? Jaja.
En serio, amigo, estamos regalando
dinero ya. Si te molestás por algo así
realmente,
eh,
hasta tu cumple. ¿Y cómo sabes que no es
esta semana mi cumpleaños? No está Seba,
está Sebi. Claro, no Seba, ese Sebi. Sos
un fake, amigo. Por eso no está mi
perrito guatón.
Okay.
Así que sí, amigos. Bueno, felicidades.
Se va. Terrible.
Eh, bendición tiene este tipo, eh, pero
bueno, vamos a girarla de vuelta para
ver qué hubiera pasado. Bien, pero ya no
sea, por supuesto, chicos.
Ya si le toca de vuelta. Ya si le toca
de vuelta. Miren, ahí había tocado a
Calipe. Bueno, pero bueno, no cuenta,
amigos. Ya el ganador fue Sea.
El jueves es el cumpleaños, ha puesto
100 a 1000. Mira, si vos pensás que el
jueves es mi cumpleaños, te conviene
hacerte la cuenta ahora, porque para
cuando sea mi cumpleaños voy a regalar
más de 100, no, 25, ¿eh?
Cuando sea mi cumpleaños voy a regalar
más de 100, no.
Así que te recomiendo que vayas eh cos
los nombres deberían moverlo todo porque
hay nombres dobles.
Claro, no dije que no, así que
aprovechar en todo caso.
Fatality. Bueno, amigos, ahora sí yo me
voy despidiendo. Espero que les haya
gustado. En todo caso, nos estamos
viendo mañana a la misma hora más o
menos aquí en en YouTube. Y si no, en
Discord, amigos, recordar unirse al
Discord, recordar crearse la cuentita en
uno de los exchain. Recuerden la gente
de Vitunix que durante este mes las
personas más activas van a poder ganarse
hasta 300 UST de bono.
Y bueno, recuerden que las personas que
se vayan a quedar la cuenta en el EBAN
participan de estos sorteos y las
personas que se hagan la cuenta en BTCC
pueden obtener este bono del 10%
tremendo que tienen hasta 10k de bono
para recibir. Eh, pueden ganar todas
estas cosas por ir haciendo volumen y
además que le podemos conseguir un VIP
muy bueno para que tengan un descuento
tremendo en comisiones. Okay.
Eh, Noa, números pares o impares. No, no
puedo dar data. No puedo dar data.
[risas]
Así que bueno, amigos, ahora sí los
dejo. Estamos viendo mañana. Espero que
les haya gustado. Me despido. Comeros,
cuídense. Hasta la próxima. Ciao.